[Music] I'm
[Música]
going to see what happened, I'm going to watch it
voy a ver qué ha pasado lo voy a ver
here with you because it seems that
aquí con ustedes porque parece ser que
today Ortega Cano came on the It's Already Summer program and he sent
hoy ha entrado en el programa de ya es
the video test. He sent me the
manda el vídeo test a esa me manda el
video and said, as a headline, if Gloria
vídeo y me dice de titular si gloria
Camila has a problem with my wife, I
camila tiene un problema con mi mujer
'll have to find a solution. Let's
tendré que ponerle solución
see,
a ver
we have the video of the table and just
tenemos el vídeo de la mesa y
a second, I'll put it here so
un segundito que lo pongo aquí para que
we can all watch it together. No,
podamos verlo todos juntos no
Ortega Cano comes on live and warns
ortega cano entra en directo y advierte
Anamaría,
anamaría
we're dragging the children along. Okay, I would
estamos arrastrando a los niños
n't say we're dragging
vale yo no diría estamos arrastrando a
the children along, honestly.
los niños sinceramente
I would say Anamaría, you're already dragging
yo diría anamaría ya estás arrastrando a
the children along because the bullfighter isn't
los niños porque el torero no está
doing anything publicly, so he's
haciendo nada públicamente o sea que
being the bullfighter. Honestly, you
está siendo el torero sinceramente
know I don't have the best opinion. Ortega
sabéis que no tengo el mejor concepto
Cano, but when he's not doing
ortega cano pero cuando no está haciendo
anything wrong, the man isn't doing it. I
nada malo el hombre no lo está haciendo
mean, honestly, the one who's causing a stir is
o sea sinceramente la que está liando el
Lana María, who wants a
pitote lana maría que tiene ganas de
family, who wants to party, and who
familia que tiene ganas de marcha y que
wants to be on the front pages. Okay, and she
tiene ganas de portadas vale y que
still has a package pending. She
todavía tiene pendiente un paquete que
sees when they're going to sell it, which I imagine she
ve cuando lo van a vender que me imagino
hasn't sold yet because  It's
que no lo habrá vendido todavía porque
not the season for sales and because it
no es época de ventas y porque todavía a
may not have been purchased yet or it hasn't
lo mejor no ha sido comprado o no ha
been there have been no interested parties
sido no han habido partes interesadas
because there was talk of a package in which they
para porque se hablaba de un paquete en
were going to pay her almost 200 thousand
el cual le iban a pagar casi 200 mil
steps where she was going to confirm that she
pasos donde ya ella iba a confirmar que
has divorced okay confirm it
se ha divorciado vale
now confirm it now
confirmarlo ya
if she has divorced you if she doesn't want it
si te ha divorciado si no lo quiere
confirm it now
confirma lo ya
what are you waiting for if you don't want to be with
a qué esperas si tú no quiere estar con
a person
una persona
don't be
no estés
leave me the excuse that I don't want
déjame ya la excusa de que no quiero que
my son to lose his rights they're going to
mi hijo pierda los derechos te van a
call you misogynists well
llamar misóginos bueno
to me it's that fortunate I know that
a mí es que ya venturosa yo sé que a los
others may have the skin a
demás a lo mejor tiene la piel un
little more it's not a criticism other than that they are
poquito más no es una crítica que no sea
less accustomed to
en plan que están menos acostumbrados a
things I already have the skin of
las cosas yo ya es que tengo la piel de
a crocodile or a hippopotamus you
un cocodrilo o de un hipopótamo me
have to shoot me with a dart for it to
tienes que disparar un dardo para que me
hurt me it has to be a dart of balls
duela que tiene que ser dardo de [__]
but I knew once okay but so many
pero sabía una vez vale pero tantas
times then he doesn't speak if they tell him
veces entonces no habla si se lo dicen
at home well no I personally believe what
en casa pues no yo personalmente creo
you're telling me Juan to my
eso que tú me estás diciendo juan al
heart I sincerely when I
corazón yo sinceramente yo cuando me
imagine you how do you imagine it that
imagino ustedes como lo imagináis
by the way you have  Instagram still
que por cierto tenéis instagram todavía
the phone line is not there but you have
la línea de teléfono no está pero tenéis
Instagram to send me audios and I'll
instagram para mandarme audios y los
put them ok before we go yes just
pongo vale antes de irnos eso sí al
like we are going to set a time to
igual que vamos a poner un horario de
start the live shows we are going to set a
empezar los directos le vamos a poner un
terminal schedule ok the live shows are going to
horario de terminal lo vale los directos
last two hours there is a cut where that
van a durar dos horas se corte donde ese
cut is ok it burns
corte vale se quema se quedan temas
pending issues are left they move on to the next day
pendientes se pasan al día siguiente
ok I would
vale
like you to tell me
a mí me gustaría que me dijera
how you imagine the
como imagináis ustedes al matrimonio
Ortega Cano marriage of Anamaría do
ortega cano de anamaría
you think these two
ustedes creen que estos dos se dan
kiss each other good afternoon in health no
besitos a las buenas tardes en salud no
I think they don't even make each
yo creo que ni se hacen de comer el uno
other food but no not even where they have to
al otro pero no ni a donde tienen que
give their deferred shows accompany me at
dar sus diferidos me acompañan en el
work a kiss that's all for Elena that's for
curro un beso para eso es todo elena
love huge kiss
para eso son cariño beso enorme beso
huge kiss thank you so much for your super
enorme muchísimas gracias por tu súper
chat
chat
how do you imagine this marriage
ustedes como se imaginan este matrimonio
I say that they don't even look at each other in the face
yo digo que no se miran ni a la cara
there and with how big
allí y con lo grande que tiene que ser
these people's mansion must be they won't even cross paths
el casoplón de esta gente ni se cruzarán
many times
muchas veces
and no
y no
because life is very short and life
porque la vida es muy corta y la vida
everything ends
todo se acaba
and it doesn't direct life that I have a house
y no dirige la vida que tengo una casa
like it was this is not  each one on one side
como era éste no es cada uno por un lado
takes what I just said what I just
toma ya lo que acabo lo que acabo de
said
decir
literally what I just said is that it is like
literalmente lo que acabo de decir es
this let's see there is no head in
que es así vamos a ver no hay cabeza en
which I entered
la que entré
the Ortega house is like a Big
la casa de los ortega es como un gran
Brother Marc and it is not even a Big
hermano marc y ni siquiera es un gran
Brother the Ortega house is as if it
hermano la casa de los ortega es como si
were a hotel each one is in their
fuera un hotel cada uno está en su
room and they do not bother each
habitación y no se molestan los unos a
other okay there is no head in which
los otros vale no hay cabeza en la que
between how many months has it been how many
entre cuántos meses hace ya cuántos
months has it been since we have been with the
meses hace ya de que estamos con el tema
Anamaria Alto issue
de anamaría alto
quietly the whole summer has passed
tranquilamente ha pasado todo el verano
no
no
quietly 3 ago
tranquilamente hace 3
quietly
tranquilamente
let's see family call me weird me yes
vamos a ver familia llamarme raro yo si
I am here from my house quietly
yo estoy aquí desde mi casa tranquilito
working with my vinyls of the Rocío
trabajando con mis vinilos de la rocío
Juradó with my videos from when I
juradó con mis vídeos de cuando yo
was bullfighting okay by the way they
estaba toreando vale que por cierto
say out there today a news comes out that
dicen por ahí hoy sale una noticia que
Ortega Cano is returning to the ring that he is going to
ortega cano que vuelve al ruedo que va a
bullfight at the Seville fair is a hoax
torear en la feria de sevilla es un bulo
don't be a man call if that man
no sea hombre convocatoria si ese hombre
is now lately accustomed to
está ahora ya últimamente acostumbrado a
another life that man gets up in the
otra vida ese hombre se levanta por la
morning takes his  Churritos walks
mañana se toma sus churritos va
slowly to Santander, gets
despacito andando al santander se monta
in the car, they take him home, eats
en el coche lo llevan a casa come
quietly, puts on the Rocío
tranquilito se pone los vinilos de rocío
Jurado vinyls and the VHS tape with his when
jurado y la cinta de vhs con su cuando
he was bullfighting,
él toreaba
no way in Seville, we'll see, the
ni de coña en sevilla ya lo veremos
story of Seville, we can
historia del sevilla podemos
go over there
acercarnos por allí
with the microphone, he's
con el micrófono
going to bullfight, what does he tell me? I think it
que va a torear que me dice yo creo que
's a hoax, but I've seen it on Twitter, I've
es un bulo pero lo he visto por twitter
seen it and on Twitter,
lo he visto y por twitter
let's see, family,
vamos a ver familia
what I said, if I'm here so calm
lo dicho si yo estoy aquí tan tranquilo
and I'm not making public anything about
y yo no estoy haciendo público nada de
my private life and it's about my wife,
mi vida privada y está en mi mujer
my wife, the mother of my son, imagine,
mi mujer la madre de mi hijo imaginaros
okay, anyone, put ourselves in
vale cualquiera ponernos en el lugar de
Ortega Cano's place on TV, saying the
ortega cano en la tele diciendo las
things I'm saying now, María, there were a
cosas que digo ahora maría
lot of people who said, well, he
que hubo mucha gente que dijo que bueno
cut himself off,
que se cortó
man,
hombre
those people don't get along at home,
esa gente en su casa no se llevan bien
okay,
vale
also, Ortega Cano, at the moment that he
además ortega cano en el momento que se
's getting into glory, Camila, Ortega Cano,
está metiendo a gloria camila ortega
there he is, he's no longer with anyone,
cano ahí ya no parte para con nadie
Ortega Cano has passion with Gloria,
ortega cano tiene pasión con gloria
Camila, but passions,
camila pero pasiones
if I said
si dije
that
que
everything is very well, well, everything is only there,
todo está muy bien pues todo sólo está
also when when the  things there is no
también cuando cuando las cosas no hay
dialogue between them they do
un diálogo entre ellos
n't talk to each other they
que no se hablan
don't talk to each other at home
que no se hablan por la casa
but he defined it
pero él definió
but look here what is really
pero fijaros aquí lo realmente
criticizable about this family more likes hey
criticable de esto familia más likes oye
how many there are and there are people here who have not
cuantos la haya y hay gente aquí que no
given the jce to the live there are people
le ha dado la jce al directo hay gente
here who do not speak to him and the live
aquí que no le habla y el directo
look here what is criticizable about the
fijaros aquí lo criticable de la
circumstance what is what
circunstancia que es lo que
and gloria camila with her father too I do not
y gloria camila con su padre también no
doubt it alicia I do not doubt it
lo dudo alicia no lo dudo
ortega is madly in love says piedad
ortega está enamoradísimo dice piedad
aranda piedad but you mean in love like a
aranda piedad pero te refieres enamorado
father with his daughter no I mean not in
en plan padre de su hija no o sea no
love with anamaría no
enamorado de anamaría no
you guys ortega is madly in love with anamaría do you
ustedes ortega está enamoradísimo de
really believe that
creéis eso de verdad
I didn't realize I am not in anyone's house
yo no me daba no estoy en la casa de
but I do not get the feeling it
nadie pero no me da la sensación a mí me
gives me the feeling that the bullfighter he
da la sensación de que el torero de
is in love with is rocio jurado
quien está enamorado es de rocío jurado
and that ana maría is some kind of
y que ana maría es una especie de
substitute with all due respect that I do not
suplente con todo el respeto que no les
want to disrespect you regarding maría
quiero faltar respecto a la maría
the feeling that I get
la sensación que me da
okay
vale
the bullfighter was there for more than 30 minutes 2000
el torero estuvo más de 30 minutos 2000
subtitles ballet that love for later  we
subtitulares ballet esa cariño por luego
look at it okay let's discuss this and
lo miramos vale vamos a comentar esto y
then we look at it so that we don't
luego lo miramos para que no nos
focus only on one topic he
centremos solamente en un tema
said in love with Anamaria
ha dicho enamorado de anamaría
or so he said it
o sea que lo ha dicho
but well let's see I can also say
pero bueno a ver yo puedo decir también
that I eat a lot of spinach and a lot of
que como muchas espinacas y muchas
salads
ensaladas
I can see that he said it that he
yo puedo yo a ver que lo haya dicho que
said it but from saying to doing there is
lo ha dicho pero del dicho al hecho hay
a long way
un trecho
and of Rocío Jurado it is admiration I believe
y de rocío jurado es admiración yo creo
his love of his life but I know that I think
que su amor de su vida pero sé que creo
he says it let's see we also have a video
que él lo dice a ver tenemos un vídeo
where the bullfighter said it we have
además donde el torero lo dijo
a video where being with
tenemos un vídeo donde estando ya con
Anna Maria the bullfighter said that the love of
anna maría el torero dijo que el amor de
his life had been achieved
su vida había sido logrado
this saying that having a partner no
este decir eso teniendo pareja no
but I don't think he is as deeply in love
pero yo no creo que esté igual de
with Anamaria the 2 I
enamoradísimo de anamaría el 2
am many years old
tengo muchos años
and he has I would like to be as calm as
y tiene gustaría estar lo más tranquilo
possible that is
posible
at these moments
en estos momentos
because people then each one has their
porque la gente después cada uno saca su
opinion yes in one way or another
opinión que sí de una manera u otra
what and we become aware
qué y tomáramos conciencia
the family her first her or rather
la familia ella primero ella o sea
first year and then her
primero año y después ella
and we drag
y arrastramos
from small children from older children
de niños pequeños de niños más mayores
that we dragged a series of
que arrastrábamos a una serie de niños
younger children from older children they
más pequeños de niños más mayores
do not drag children I don't know
no arrastran niños no sé
Anamaría has a daughter and I think she has
anamaría tiene una hija y creo que tiene
a granddaughter, no, I do
una nieta no
n't get the feeling, of course
que no me da la sensación es que claro
these are speculations until they
de estos son especulaciones hasta que no
speak clearly, but to you, or does it give the
hablan claro pero a usted o da la
feeling that Ortega has a lot of
sensación de que ortega tiene mucha
relationship with the grandchildren of or with the
relación con los nietos de o con la
granddaughter of Anamaría, it seems to me that
nieta de anamaría a mí me da que no nos
Juana doesn't tell us about Anamar and we are
dice juana de anamar y estamos
all in love, that art to earn
enamorados todos que arte para ganar
money telling me stories of the good
dinero contándome cuento de la buena
pipe with but will play please but
pipa con pero jugará por favor pero
Juana please
juana por favor
[Laughter]
[Risas]
but Juana please what is the story
pero juana por favor cuál es el cuento
of what is the story of the good pipe
de la cuál es el cuento de la buena pipa
and that we need the good coexistence
y que necesitamos la buena convivencia
we need
necesitamos
in a dialogue not in words so that there is it from
en un diálogo no de palabra para que lo
now on and later on what we
en lo sucesivo y más adelante que
want about the family, an
deseamos sobre la familia la familia
ordered family not a disordered family like it
ordenada no una familia desordenada como
is at the moment and I say this for myself,
está en estos momentos y lo digo por mí
for me it is fine, we are not
por mí está bien no
going to continue listening to it and I am going to
vamos a seguir escuchándolo y os voy a
give you my opinion, okay,
dar mi opinión vale
Stewart, I tell you in my opinion, we decided
stewart os digo en mi opinión decidimos
that also what do you think but
que también qué pensáis pero
effectively
efectivamente
and I would like we
y me gustaría
will all make a 180 degree turn and
haremos un giro todos de 180 grados y
without forcing anyone if my daughter color already
sin forzar a nadie si mi hija color ya
has a problem
tiene un problema
the  school problem comes this case with
el problema escolar viene este caso con
her or when will I stop dedicating it in
ella o cuando yo dejaré de dedicarlo en
the future
el futuro
now let's see my opinion so far is that
ahora a ver mi opinión hasta aquí es que
Ortega Cano does not want to be alone
ortega cano no quiere quedarse solo
let's see you can't be
vamos a ver tú no le puedes estar
asking a person hey let's stop
pidiendo a una persona oye vamos a dejar
messing around that we drag the children
de liarla que arrastramos a los niños
let's try to have a cordiality
vamos a intentar tener una cordialidad
the house a good vibe let's see is there
la casa un buen rollo vamos a ver hay
love or there isn't friends is there love or there isn't
amor o no los hay amigos hay amor o no
here the problem is that Ana María
lo hay aquí el problema es que ana maría
el Don is in quotes abusing
el don está entre comillas abusando de
a benefit which is age okay the age
un beneficio que es la edad vale la edad
of Ortega Cano is not at all the same as the one
de ortega cano no es para nada la misma
given to María el Don
que la dan a maría el don
Anamaria el Don right now she doesn't give a damn
anamaría el don ahora mismo se la suda
that the love has broken because because
que el amor se haya roto porque porque
Anamaria el Don and also I think that she
anamaría el don y además yo creo que
is in her best moment physically
está en su mejor momento físicamente
also Anamaria aldo right now if she
también anamaría aldo ahora mismo si se
finds herself alone without the bullfighter she is going to
encuentra sola sin el torero va a
rebuild her life but let's go completely
rehacer su vida pero vamos completamente
but it's not that she is going to rebuild her life she is going to
pero no es que vaya a rehacer su vida va
rebuild her life with an exclusive na that
a rehacer su vida con una exclusivo na
a package that can cost they
que un paquete que puede costar se
even talk about two hundred thousand euros is
hablan incluso de doscientos mil euros
going to rebuild his life with a  alimony
va a rehacer su vida con una manutención
for having a child with that bullfighter, okay, she's going
por tener un hijo con ese torero vale va
to rebuild her life with a job in
a rehacer su vida con un trabajo en
television that she didn't have before being with the
televisión que antes de estar con el
bullfighter and she has her whole life
torero no tenía y le queda toda la vida
ahead of her,
por delante
45, the 40s are the prime
45 la década de los 40 es una es la flor
of life, it's a very
de la vida es una es una temporada muy
beautiful time of life, it's a very
bonita de la vida es una temporada muy
beautiful time of youth, still at 40, okay, she
bonita de la juventud todavía a los 40
has her whole life
años vale le queda toda la vida por
ahead of her, the bullfighter leaves him alone for me, the
delante al torero me lo deja solo al
bullfighter melodies, current winter,
torero melodías actual invierno que
someone has to keep an eye on the
tiene que tener alguien vigilado al
bullfighter so something doesn't happen to him with
torero pues no le vaya a pasar algo con
the table camilla. This winter, do you
la mesa camilla' este invierno
understand me? The salary at the café, well
me entendéis el sueldo en el café bien
defined, Rocío, well defined, we
definido rocío bien definido al torero
left it to the bullfighter, the bullfighter doesn't want it, the
me lo dejábamos el torero no quiere el
bullfighter says, look, listen to me, I have
torero ya dice mira escúchame yo tengo
everything up to the house, I put it in
todo ata la casa la he puesto a nombre
Gloria Camila's name, don't forget
de gloria camila que no se os olvide
that the bullfighter knows what there is,
que el torero sabe lo que hay
don't forget that the bullfighter knows
que no se os olvide que el torero sabe
what there is,
lo que hay
the bullfighter
el torero
put the
puso la casa
family home in Gloria Camila's name,
familiar a nombre de gloria camila
the bullfighter knows what there is
el torero sabe lo que hay
that is the arrogant inheritance, the
esa es la herencia prepotente la
big inheritance  I think the bullfighter
herencia gorda yo creo que el torero
look, look, this is pure speculation,
mira fijaros esto es pura especulación
I could be wrong because this is
es me puedo equivocar porque esto es
pure speculation based on what there is,
pura especulación en base a lo que hay
Juana says, well, Ortega has his point
dice juana pues ortega tiene su punto
now please can we have a debate I
ahora por favor podemos hacer un debate
ask you please Juana, Juana, Juana,
te lo pido por favor a juana juana juana
since the bullfighter has his point, wanna or
como el torero tiene su punto wanna o
Juana, let's see, it's nine o'clock at
juana que a ver son las nueve de la
night, Juana, it's nine thirty-
noche juana son las nueve y treinta y
nine weeks in what are we thinking,
nueve semanas en que estamos pensando
good,
buena
what are we thinking, good
en que estamos pensando buena
pure and simple speculation, in other words, exemplary,
especulación pura y dura o sea ejemplar
the bullfighter, the house, they denied it,
el torero la casa eso lo desmintieron
who is who, who denied the thing about the
quien es quien quien desmintió lo de la
house, they
casa
tend to lie about the house,
tienden mintiendo de la casa
Ortega Cano, on the 21st, the house or who,
ortega cano del 21 de la casa o quien
Gloria Camila,
gloria camila
let's assume that what
vamos a suponer que es verdad lo que
Gloria Camila says is true,
dice gloria camila
I remember, but she didn't deny it
me acuerdo haber pero no lo desmintió
very literally, she didn't give it any idea,
muy literalmente no dio a entenderlo
but we're going to look for the exact information
pero te vamos a buscar la información
while Juana gets into temperature
mientras que juana entra en temperatura
see,
a ver
Ortega Cano's house,
de ortega cano
in the name of Gloria Camila, Ortega Cano
a nombre de gloria camila ortega cano
would have put the marital home in the name
habría puesto la casa conyugal al nombre
of Gloria Camila Ortega  Cano has put
de gloria camila ortega cano ha puesto
his marital home in Gloria Camila's name.
su domicilio conyugal a nombre de gloria
Let's see this article by Paul
a ver vamos a ver este artículo de paul
Rosa, which now belongs to 8.
rosa que pertenece ahora a 8
Rocío Flores is handing out beatings around
rocío flores reparte tortas por el
Ortega Cano's mansion. Her name does not
casoplón de ortega cano su nombre no
appear on the inheritance and Gloria pulp, what's
figura en la herencia y pulpa gloria que
this about? What the hell is
tiene esto que [__] es
her name does not appear on the inheritance, but
su nombre no aparece en la herencia pero
what does Ortega
qué tiene que ver la herencia de ortega
Cano's inheritance have to do with it? Just
cano con
looking at the name of the
es que ya nada más viendo el nombre del
media outlet, she's already going backwards. The truth is, the
medio ya marcha para atrás la verdad la
credibility of the
credibilidad
news.
noticia
Anamaría, the don, accuses Gloria Camila of
anamaría el don acusa a gloria camila de
being the mole in the controversial fight.
ser el topo de la polémica bronca
Now María is returning, confirming Christi
ahora maría regresa confirmando christi
with Ortega Cano. I
con ortega cano
don't know, family. I don't know what
no sé familia no sé en qué vas a ir
you're going to do. It seems to me that
usted es que a mí lo que me suena que
Gloria Camila said that not everything was as they
gloria camila dijo que no era todo como
said, that I don't know that you've
se decía que que no sé que usted ha
wasted a minute, where you were going, but
perdido un minuto por donde iba pero a
I don't, I don't, I don't, a confirmation as such. Let's
mí no me a mí una confirmación como tal
see, I don't know, maybe I could be
a ver no lo sé a lo mejor me me puedo
wrong, but I don't have it right now. I
equivocar pero no la tengo ahora mismo
'm going to be in the video, that it's closed
voy a estar el vídeo que lo cerrado
and that we need good coexistence,
y que necesitamos la buena convivencia
we need
necesitamos
a dialogue, what we were going for, okay?  what we were
un diálogo a lo que íbamos vale a lo que
going to
íbamos
Ortega imagine that the house or rather I
ortega imaginaros que la casa o sea yo
think Ortega Cano didn't even put out
creo que ortega cano ni siquiera poner
a will as such I think that
un testamento como tal yo creo que
Ortega Cano already
ortega cano ya lo gordo gordo gordo se
gave it all the glory Camila was alive and that's it you
la daba gloria camila en vida y punto
understand
me entendéis
Javi denied it too Amador
javi lo desmintió también amador
Mohedano good 26 until then
mohedano buenos 26 hasta entonces ya
Eloina is there then already heart there
está eloína entonces ya corazón
was a click of something you finished it remains
había un clic de algo terminaste queda
a little and
un poco y
without forcing
sin forzar
if my
si mi
problem is
problema
well
bien
with her because I will stop shouting it the
con ella porque yo dejaré de gritarlo el
future and she is not here now but for
futuro y ella no está ahora pero para
this and I say the same about those of Lasarte
esto y lo mismo digo de los de lasarte
that we all put
que pongamos todos
because I believe that not
porque yo creo que no
knowing
sabiendo
that this is not the attitude let's see me
que esta no es la actitud vamos a ver yo
personally each one leads their life
personalmente cada uno lleva su vida
as they please I mean it won't be me I'm
como le dé la gana o sea no seré yo
only doing
quien yo solamente lo que estoy haciendo
here is gossiping okay each one leads
aquí es chismorrear vale cada uno lleva
their life and their accounts and their marriage
su vida y sus cuentas y su matrimonio
each one leads it as they please
cada uno lo lleva como le da la gana
okay but me personally if my wife
vale pero yo personalmente si mi mujer
goes around there putting me in a bad light like they
anda por ahí poniéndome verde así como
are putting me in the marjal no I don't
me están poniendo la marjal no yo no
have this conciliatory attitude I will
tengo esta actitud conciliadora yo le
hit her  I'll take her suitcases, I'll put them on
pego le cojo las maletitas se las pongo
the little door. What do you want, honey? Your
la puertecita tu que quiere cariño tu
support of 500 screams less what
manutención de 500 gritos menos lo que
corresponds to you. Okay, for the child. Okay, you
te corresponda vale por el niño vale tú
want the child to stay here so
quieres que el niño se quede aquí para
that he doesn't lose his right to the house, like
que no pierda a la casa su derecho como
you say about the life he leads. Okay, but
tú dice sobre la vida que lleva vale
you're leaving here
pero que tú te vas de aquí
for Sad Ortega's house. He won. But
a la casa de sad ortega ganó pero que
we're leaving, we're separating. Okay, if we didn't
nos vamos que nos separamos vale si no
have Ortega Cano's situation,
tuviéramos la situación de ortega cano
we'd separate. What I'll tell you is, and if it's not
que nos separamos lo que te giro y si no
that anyone in her situation would
sea que cualquiera en su situación la
send her packing. Why don't they send her
manda paseo ya porque no la manda a
packing? Because Ortega Cano doesn't
paseo pues porque a ortega cano no
want to be left alone.
quiere quedarse solo
My theory is in my theory. Listen to me, my
mi teoría es en mi teoría escúchame mi
theory.
teoría
Total speculation, pure and simple.
especulación total pura y dura
[Music]
[Música]